---
title: Випий зі мною отрути
written: 2012-07-16
published: 2026-10-18
---
Випий зі мною отрути
Й цілунком союз наш скріпи.
Випий зі мною отрути
Й до смерті мене полюби.

Хотіла вогонь ти відчути,
Що груди до виску пече,
Так випий зі мною отрути
І разом до раю втечем.

Ти можеш байдужою бути
До слів моїх, дій і думок,
Та випʼєш зі мною отрути
Й відчуєш між нами звʼязок.

Ей, випий зі мною отрути,
Це наш чарівний еліксир.
Бо поруч з тобою заснути
Завжди тільки мріяв, повір.

Якщо мене хочеш забути,
То тут в нас дорога одна:
Випий зі мною отрути,
Випий отрути до дна.

І навіть якщо ти не випʼєш,
Я сам до гарячки напʼюсь.
Мене наостанок окликнеш,
Та я уже не повернусь.
